幸运的是，在内罗毕有一个大象孤儿院可以带走
踩几次牛犊就可以使我们刚刚发送的车轮运动
发送给管理员的消息，以获取将其实际删除和/或的许可
捕捉它或今晚做点事好吧，安迪，如果我要的话
坐在棺材上，我的意思是，我们要做的最好的事情就是尝试
立即捕获它，否则我将不得不移动
基本上我们要去营救
好消息是我们今晚有飞机降落，它将在这里
在夜幕降临之前，只要我们能一直盯着这只小腿，
在公园看守员和流浪者进行了很多讨论，我们决定最好的
选择是让我们抓住小牛，尽管这都会很困难
没有镇静剂，压力很大我以前做过这种事情
我负责协调团队，我认为这可能是最好的选择
我们非常小心地进行操作，并尝试将其与其他隔离
大象与车辆和柯蒂斯是困难的，现在这可能是一个好
时间我仍然会和其他人分开
好吧，我们需要封锁路人
丹尼尔（Daniel），请确保您挡路，凯西（Cathy）我们要做
这个西蒙凿子可以帮我，我讨厌放这么幼小的动物
承受如此巨大的压力，但我们都同意，如果我们今天不抓住它，那么
小牛没有生存的机会，您将不得不下车
是的
我的计划是设法掩盖它的谎言，然后抓住它，但是它太凶了
知道我们要如何做才能比婴儿强得多
我们不想伤害它，你知道
发生的事情是这个婴儿实际上比我们想象的要大
你站得离地面越来越近，寻找东西就在附近-对
它非常非常坚固，我们绝对无法捕捉到它
首先，我们要等待兽医到来，他现在随时在写信，
他一到这里，我们就能使小牛安静下来，使其入睡，
它将使整个事情变得更加轻松和轻松，这是我们最大的努力
问题是半小时左右的15分钟内天将变黑，如果我们
今晚失去婴儿，它很容易被掠食者吃掉，否则我们会失去它
完全，在某些情况下会死